# 快速開始

歡迎使用HoYoShade！這裏是快速開始指南。  
我們建議閣下詳細閱讀本頁面的內容，以此讓閣下儘快瞭解並上手HoYoShade。

## 什麼是HoYoShade？

HoYoShade是一個基於官方ReShade二次開發的開源版本，它專爲 `miHoYo（米哈遊）/ HoYoverse` 所發佈的遊戲客戶端開發，帶來了高於原版ReShade的可靠性，功能性和穩定性，成爲了一個極佳的圖形增強工具。  

ReShade的工作原理是通過攔截CPU發往GPU的渲染信號和通信，修改渲染信息，爲閣下的遊戲體驗帶來更好的視覺效果。  

相較於原版ReShade，HoYoShade：

- 爲 `miHoYo（米哈遊）/ HoYoverse` 旗下的所有遊戲及客戶端添加了額外的支持，提供了可靠和可量化的統一注入方案，避免了用戶因繞過反作弊系統/二改/不同配置下的分享的而付出額外的學習成本。
  
- 理論無視任何由 `miHoYo（米哈遊）/ HoYoverse` 官方對旗下所有遊戲客戶端發行的大版本更新/熱更新。更新後可直接繼續使用HoYoShade。
  
- 爲大中華區內的國家及地區（中國大陸，香港，澳門，臺灣，新加坡）乃至亞太地區/亞洲提供了優秀的本土化、獨家功能及額外支持。
  
- 與衆多 `miHoYo（米哈遊）/ HoYoverse` 官方合約創作者展開合作，創建了由衆多 `miHoYo（米哈遊）/ HoYoverse` 官方合約創作者/原攝愛好者/玩家構成的社區。
  
- 針對 `miHoYo（米哈遊）/ HoYoverse` 旗下的所有遊戲及客戶端的熱門模組，均針對性的進行了兼容/聯動開發工作。
  
- 針對 `miHoYo（米哈遊）/ HoYoverse` 旗下的所有遊戲及客戶端製作了一些預設。（Presets）。
  
- 在某些國際網絡受限的國家及地區提供了相較於官方ReShade更高的可靠性和可用性。
  
- 儘可能在文件結構和使用體驗保持與官方ReShade一致，降低用戶學習成本。

未來，HoYoShade將會支持更多的 `miHoYo（米哈遊）/ HoYoverse` 遊戲。

HoYoShade集成了一些基於官方ReShade的開源項目並對其進行修改，具體列表請查看[來源頁面](#〢-來源)。

有關本倉庫貢獻者的信息，請訪問[貢獻者界面](#〢-貢獻者)

# 使用前須知

在開始之前，我們希望閣下需要仔細閱讀以下內容，以確認閣下同意並滿足各項要求及需求。

## 閣下須知

- 在閣下開始安裝/使用HoYoShade之前，請先閱讀我們的 [用戶協議](/zh_hk/user-agreement) 。  
  如果閣下完全接受/同意並理解 [用戶協議](/zh_hk/user-agreement) 的內容，請繼續往下瀏覽其他內容。  

  如果閣下不接受/同意 [用戶協議](/zh_hk/user-agreement) 中的任何一條條款，則請閣下停止使用HoYoShade。  

  繼續使用HoYoShade將會默認代表閣下已完全接受/同意並理解 [用戶協議](/zh_hk/user-agreement) 。

- 除非另行說明，否則HoYoShade及其附屬其它界面（包括此文檔站）中的 `miHoYo（米哈遊）/ HoYoverse` 均指代 `miHoYo（米哈遊）/ HoYoverse 集團`，而非具體的某個附屬公司/團體/個人。
  
- HoYoShade本身及其貢獻者均與 `miHoYo（米哈遊）/ HoYoverse` 無任何關聯。如果閣下在使用過程中有建議/issues（議題）想要反饋時，請不要使用遊戲開發商/發行商的官方渠道向官方進行反饋。
  
- HoYoShade是一個全免費的開源Mod，且開源版本將始終保持永久免費。如果閣下是付費下載開源版本的模組/訪問此文檔站的，請立即向賣方/交易平臺要求退款。必要時，請保留/固定相關證據，並向閣下所在國家及地區的執法/司法單位進行報案。

- HoYoShade是一個全免費的開源Mod，由各位傑出的 [貢獻者](#〢-貢獻者) 進行維護和開發。但由於HoYoShade的主要貢獻者均在現實生活中有着自己的主業，所以HoYoShade的更新/維護速度及其它方面可能會低於閣下的預期，還請閣下諒解~

- 如果你認爲HoYoShade很好用，或者你認爲HoYoShade在你實際的創作過程中幫到了你，你可以選擇 [贊助HoYoShade（適用於全球所有國家及地區）](#〢-贊助HoYoShade) 或者 [購買我們的增值服務（僅限中國大陸地區）](#〢-增值服務)。  
  如果你選擇[購買我們的增值服務（僅限中國大陸地區）](#〢-增值服務)，我們將會向你提供等值的增值服務，向你提供含有更多新特性的**閉源**版本。  
  如需其它支付方式，請 [聯繫哆啦D夢|DuolaD](https://github.com/DuolaD)

- 如果閣下在使用過程中有建議/issues（議題）想要反饋時，請使用 [GitHub倉庫議題(適用於香港、澳門、臺灣、新加坡及其它國家和地區)](https://github.com/DuolaD/HoYoShade/issues) 或者 [直接聯繫哆啦D夢|DuolaD（適用於中國大陸、越南等國際網絡受限的國家及地區）](https://github.com/DuolaD) 進行反饋。

- 如果閣下正在計劃前往一個國際網絡受限的國家及地區進行旅居（例如：中國大陸、越南等），且可能無法使用穩定的方式連接國際網絡（例如：香港/澳門地區北上進入中國大陸地區），我們建議閣下在出發之前，提前加入在當地可用的HoYoShade官方聯繫方式，以此讓閣下依舊獲取我們最新的信息。
  
- 閣下需要確認正在使用的客戶端所屬的遊戲開發商，發行商，版本號，所屬類別及來源是很重要的，這將會決定閣下需要使用何種注入列表/選項來將HoYoShade注入到遊戲客戶端中。如果使用錯誤的注入選項，可能會導致注入器對閣下啓動遊戲客戶端的操作無響應，或者導致HoYoShade發生其他問題，無法按照預期正常工作。
  
  本文檔中的其它部分將會向閣下說明如何判斷客戶端類型。

- 在部分審覈及管控較爲嚴格的國家及地區中（例如：越南，印度等），閣下所可以獲取到的遊戲客戶端可能並非由 `miHoYo（米哈遊）/ HoYoverse` 作爲遊戲發行商發行，而是當地的遊戲發行商代替 `miHoYo（米哈遊）/ HoYoverse` 代爲發行，但遊戲客戶端的內容幾乎一致。通常來說，這並不影響閣下後續對於客戶端類型的判斷，也不影響閣下後續使用HoYoShade進行注入操作。

- 在部分國家和地區中（例如：中國大陸等），`miHoYo（米哈遊）/ HoYoverse` 可能會向其它遊戲發行商售賣遊戲的發行權，所以閣下可能會在同一個國家/地區中發現有不同的遊戲發行商正在運營同一款遊戲的情況，但遊戲客戶端的內容幾乎一致。通常來說，這並不影響閣下後續對於客戶端類型的判斷，也不影響閣下後續使用HoYoShade進行注入操作。

## 硬件要求

要運行HoYoShade，閣下的設備需要滿足以下硬件要求：

- 中央處理器（CPU）需要滿足遊戲客戶端本身的最低/建議運行要求，且可以支持閣下的顯卡在全效率運行時不會成爲瓶頸。
  
- 內存（RAM）和儲存（ROM）需要滿足遊戲客戶端本身的最低/建議運行要求，且擁有足夠的剩餘空間支持HoYoShade運行。
  
- 閣下的操作系統必須是Windows系列操作系統，且至少需要高於或等於Windows 10。  
  如果這一要求低於遊戲客戶端本身的最低運行要求，則以遊戲客戶端本身的最低/建議運行要求爲準。  

  使用並非由Microsoft（微軟）或從閣下的設備製造商（OEM）提供的Windows系統**將不在HoYoShade支持範圍內**。  

  其它操作系統 (包括但不限於：HarmonyOS（鴻蒙）、MacOS、Linux及其衍生發行版本等操作系統)**將不在HoYoShade支持範圍內**。  
  
  向HoYoShade貢獻者提交擴展/適配其它操作系統的功能類議題**將不予解決**。  

  嘗試在其他操作系統（包括但不限於上述操作系統）轉譯運行導致發生的問題**將不予解決**。

- 閣下的顯卡（GPU）需要支持DirectX 10/11/12等渲染接口，顯卡製造商品牌不限。
  
  雖然HoYoShade本身並無顯卡（GPU）性能要求，但出於性能和體驗等方面的考慮，我們建議閣下的顯卡（GPU）性能應當至少等效於NVIDIA GTX 1060/RTX 2060級別的性能，且使用來自顯卡製造商官方的最新驅動。過低的顯卡性能/非官方驅動可能會導致HoYoShade無法按照預期正常工作。  

  如果遊戲客戶端對於顯卡（GPU）有其它運行要求，則閣下的設備需要滿足它們。  
  
- 閣下設備所配備的散熱系統需要可以支持中央處理器（CPU）和顯卡（GPU）等設備所有零部件的全效率/功率工作。否則這可能會導致閣下在使用過程中體驗不穩定，或者導致設備老化/損壞等惡性後果。

## 快速安裝

1. 下載最新版本的HoYoShade
2. 選擇適合閣下的啓動器安裝方式：
   - [使用米哈遊啓動器/HoYoPlay安裝](/zh_hk/教程/mihoyo-launcher)
   - [在Starward啓動器安裝](/zh_hk/教程/starward-launcher)

## 需要幫助？

如果在安裝或使用過程中遇到問題，請先仔細查看教程，或者聯繫我們。