# 快速开始

欢迎使用HoYoShade！这里是快速开始指南。  
我们建议阁下详细阅读本页面的内容，以此让阁下尽快了解并上手HoYoShade。

## 什么是HoYoShade？

HoYoShade是一个基于官方ReShade二次开发的开源版本，它专为 `miHoYo（米哈游）/ HoYoverse` 所发布的游戏客户端开发，带来了高于原版ReShade的可靠性，功能性和稳定性，成为了一个极佳的图形增强工具。  

ReShade的工作原理是通过拦截CPU发往GPU的渲染信号和通信，修改渲染信息，为阁下的游戏体验带来更好的视觉效果。  

相较于原版ReShade，HoYoShade：

- 为 `miHoYo（米哈游）/ HoYoverse` 旗下的所有游戏及客户端添加了额外的支持，提供了可靠和可量化的统一注入方案，避免了用户因绕过反作弊系统/二改/不同配置下的分享的而付出额外的学习成本。
  
- 理论无视任何由 `miHoYo（米哈游）/ HoYoverse` 官方对旗下所有游戏客户端发行的大版本更新/热更新。更新后可直接继续使用HoYoShade。
  
- 为大中华区内的国家及地区（中国大陆，香港，澳门，台湾，新加坡）乃至亚太地区/亚洲提供了优秀的本土化、独家功能及额外支持。
  
- 与众多 `miHoYo（米哈游）/ HoYoverse` 官方合约创作者展开合作，创建了由众多 `miHoYo（米哈游）/ HoYoverse` 官方合约创作者/原摄爱好者/玩家构成的社区。
  
- 针对 `miHoYo（米哈游）/ HoYoverse` 旗下的所有游戏及客户端的热门模组，均针对性的进行了兼容/联动开发工作。
  
- 针对 `miHoYo（米哈游）/ HoYoverse` 旗下的所有游戏及客户端制作了一些预设。（Presets）。
  
- 在某些国际网络受限的国家及地区提供了相较于官方ReShade更高的可靠性和可用性。
  
- 尽可能在文件结构和使用体验保持与官方ReShade一致，降低用户学习成本。

未来，HoYoShade将会支持更多的 `miHoYo（米哈游）/ HoYoverse` 游戏。

HoYoShade集成了一些基于官方ReShade的开源项目并对其进行修改，具体列表请查看[来源页面](#〢-来源)。

有关本仓库贡献者的信息，请访问[贡献者界面](#〢-贡献者)

# 使用前须知

在开始之前，我们希望阁下需要仔细阅读以下内容，以确认阁下同意并满足各项要求及需求。

## 阁下须知

- 在阁下开始安装/使用HoYoShade之前，请先阅读我们的 [用户协议](/user-agreement) 。  
  如果阁下完全接受/同意并理解 [用户协议](/user-agreement) 的内容，请继续往下浏览其他内容。  

  如果阁下不接受/同意 [用户协议](/user-agreement) 中的任何一条条款，则请阁下停止使用HoYoShade。  

  继续使用HoYoShade将会默认代表阁下已完全接受/同意并理解 [用户协议](/user-agreement) 。

- 除非另行说明，否则HoYoShade及其附属其它界面（包括此文档站）中的 `miHoYo（米哈游）/ HoYoverse` 均指代 `miHoYo（米哈游）/ HoYoverse 集团`，而非具体的某个附属公司/团体/个人。
  
- HoYoShade本身及其贡献者均与 `miHoYo（米哈游）/ HoYoverse` 无任何关联。如果阁下在使用过程中有建议/issues（议题）想要反馈时，请不要使用游戏开发商/发行商的官方渠道向官方进行反馈。
  
- HoYoShade是一个全免费的开源Mod，且开源版本将始终保持永久免费。如果阁下是付费下载开源版本的模组/访问此文档站的，请立即向卖方/交易平台要求退款。必要时，请保留/固定相关证据，并向阁下所在国家及地区的执法/司法单位进行报案。

- HoYoShade是一个全免费的开源Mod，由各位杰出的 [贡献者](#〢-贡献者) 进行维护和开发。但由于HoYoShade的主要贡献者均在现实生活中有着自己的主业，所以HoYoShade的更新/维护速度及其它方面可能会低于阁下的预期，还请阁下谅解~

- 如果你认为HoYoShade很好用，或者你认为HoYoShade在你实际的创作过程中帮到了你，你可以选择 [赞助HoYoShade（适用于全球所有国家及地区）](#〢-赞助HoYoShade) 或者 [购买我们的增值服务（仅限中国大陆地区）](#〢-增值服务)。  
  如果你选择[购买我们的增值服务（仅限中国大陆地区）](#〢-增值服务)，我们将会向你提供等值的增值服务，向你提供含有更多新特性的**闭源**版本。  
  如需其它支付方式，请 [联系哆啦D夢|DuolaD](https://github.com/DuolaD)

- 如果阁下在使用过程中有建议/issues（议题）想要反馈时，请使用 [GitHub仓库议题(适用于香港、澳门、台湾、新加坡及其它国家和地区)](https://github.com/DuolaD/HoYoShade/issues) 或者 [直接联系哆啦D夢|DuolaD（适用于中国大陆、越南等国际网络受限的国家及地区）](https://github.com/DuolaD) 进行反馈。

- 如果阁下正在计划前往一个国际网络受限的国家及地区进行旅居（例如：中国大陆、越南等），且可能无法使用稳定的方式连接国际网络（例如：香港/澳门地区北上进入中国大陆地区），我们建议阁下在出发之前，提前加入在当地可用的HoYoShade官方联系方式，以此让阁下依旧获取我们最新的信息。
  
- 阁下需要确认正在使用的客户端所属的游戏开发商，发行商，版本号，所属类别及来源是很重要的，这将会决定阁下需要使用何种注入列表/选项来将HoYoShade注入到游戏客户端中。如果使用错误的注入选项，可能会导致注入器对阁下启动游戏客户端的操作无响应，或者导致HoYoShade发生其他问题，无法按照预期正常工作。
  
  本文档中的其它部分将会向阁下说明如何判断客户端类型。

- 在部分审核及管控较为严格的国家及地区中（例如：越南，印度等），阁下所可以获取到的游戏客户端可能并非由 `miHoYo（米哈游）/ HoYoverse` 作为游戏发行商发行，而是当地的游戏发行商代替 `miHoYo（米哈游）/ HoYoverse` 代为发行，但游戏客户端的内容几乎一致。通常来说，这并不影响阁下后续对于客户端类型的判断，也不影响阁下后续使用HoYoShade进行注入操作。

- 在部分国家和地区中（例如：中国大陆等），`miHoYo（米哈游）/ HoYoverse` 可能会向其它游戏发行商售卖游戏的发行权，所以阁下可能会在同一个国家/地区中发现有不同的游戏发行商正在运营同一款游戏的情况，但游戏客户端的内容几乎一致。通常来说，这并不影响阁下后续对于客户端类型的判断，也不影响阁下后续使用HoYoShade进行注入操作。

## 硬件要求

要运行HoYoShade，阁下的设备需要满足以下硬件要求：

- 中央处理器（CPU）需要满足游戏客户端本身的最低/建议运行要求，且可以支持阁下的显卡在全效率运行时不会成为瓶颈。
  
- 内存（RAM）和储存（ROM）需要满足游戏客户端本身的最低/建议运行要求，且拥有足够的剩余空间支持HoYoShade运行。
  
- 阁下的操作系统必须是Windows系列操作系统，且至少需要高于或等于Windows 10。  
  如果这一要求低于游戏客户端本身的最低运行要求，则以游戏客户端本身的最低/建议运行要求为准。  

  使用并非由Microsoft（微软）或从阁下的设备制造商（OEM）提供的Windows系统**将不在HoYoShade支持范围内**。  

  其它操作系统 (包括但不限于：HarmonyOS（鸿蒙）、MacOS、Linux及其衍生发行版本等操作系统)**将不在HoYoShade支持范围内**。  
  
  向HoYoShade贡献者提交扩展/适配其它操作系统的功能类议题**将不予解决**。  

  尝试在其他操作系统（包括但不限于上述操作系统）转译运行导致发生的问题**将不予解决**。

- 阁下的显卡（GPU）需要支持DirectX 10/11/12等渲染接口，显卡制造商品牌不限。
  
  虽然HoYoShade本身并无显卡（GPU）性能要求，但出于性能和体验等方面的考虑，我们建议阁下的显卡（GPU）性能应当至少等效于NVIDIA GTX 1060/RTX 2060级别的性能，且使用来自显卡制造商官方的最新驱动。过低的显卡性能/非官方驱动可能会导致HoYoShade无法按照预期正常工作。  

  如果游戏客户端对于显卡（GPU）有其它运行要求，则阁下的设备需要满足它们。  
  
- 阁下设备所配备的散热系统需要可以支持中央处理器（CPU）和显卡（GPU）等设备所有零部件的全效率/功率工作。否则这可能会导致阁下在使用过程中体验不稳定，或者导致设备老化/损坏等恶性后果。

## 快速安装

1. 下载最新版本的HoYoShade
2. 选择适合阁下的启动器安装方式：
   - [使用米哈游启动器/HoYoPlay安装](/zh_cn/教程/mihoyo-launcher)
   - [在Starward启动器安装](/zh_cn/教程/starward-launcher)

## 需要帮助？

如果在安装或使用过程中遇到问题，请先仔细查看教程，或者联系我们。